Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хару... не... бұл не?
Тынысым қытықтайды.
Чи… Чию…
Олай болса, тікелей қосылуды мәжбүрлеудің қажеті жоқ, солай ма?
Жоқ! Та-куннан көшіре алмасам...
Оны сізге Haru орнатуға рұқсат етіңіз!
Дайынсың ба?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Жарақат алу
О, сіз кабельіңізді әкелмедіңіз бе?
Корпус ұзын, менде басқасы жоқ...
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма?
Чи Чан, мен соңғы рет растағым келеді...
Мен жібергелі тұрған ми жарылысы...
Бұл ойын емес, ойын
Бір күні өкінетін шығарсың
Дұрыс, мен таңғажайып күшке ие бола алатынымды жеңіл сезінемін...
Демек, сіз осылай айтып тұрсыз, солай ма?
Маған билік керек емес.
Ойынға шындап қарайтын Хару мен Такунға...
Мен сізге ойындардың ләззат алуға арналғанын үйреткім келеді.
Асығыңыз!
Түсіндім
Хару Чи Чан өзгере ме деп қорқамын.
Оны біз немесе сіз қорғасақ, жақсы болады.
Тағы да...
Орнатудың сәтті болатынына кепілдік берілмейді.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Чи-чан
... Жеделдетілген әлемге қош келдіңіз бе?
Ах
♪～
～♪
Бүгінгі бұйрықты Шошқа мырзаға бер.
Уау!
Менде әлі де осындай армандар бар.
Ха, сынып ауыспаса екен.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Чию?
Хал, сен әлі ояндың ба?
Мен енді ғана ояндым
Жел керемет
Шие гүлдері шашылады
О
Әй, мен саған қақпаны ашайын.
Менің үй серверіме кіріңіз.
Не? Қазір бастайсыз ба?
Жарайды, шешілді.
Бұл не? Сіз көмектесе алмайсыз.
Тікелей сілтеме
Уау!
Бұл не?
Аномалокарис
Кембрий кезеңіндегі тіршілік иелері
Сол аватарды әлі де пайдаланасыз ба?
Мен оны өзгерткім келеді
Мен бұған үйреніп қалдым.
Сен мына жастықсың... Аспан деген не?
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Келесі күні мен келесі сыныпқа өткенімді атап өту үшін қосымша жад бірлігін алдым.
Бұл ажыратымдылықта ол басынан аяғына дейін 15 километр.
Шынайы ма? Онда менімен де ойнаңыз...
Жоқ!
Корпус теңшелсе, майдың, темірдің және түтіннің иісі шығады.
Бұл жақсы.
Мұнда Tiger танктері мен BF109 жойғыш ұшақтары
Жоқ!
Уау!
Иә, қозғалмаңыз.
Әй... Әй, не болып жатыр?
Сіз бүгін түндесіз...
Олар сізді қорқынышты түс көруі мүмкін дейді...
Сіз ұйықтай алмайсыз, солай ма?
Менің таңдауым жоқ.
Сол түс көрмесең...
Себебі дуэль аватарлары жасалмаған.
Бірақ күте тұрыңыз.
Аватар эмоционалды жараларға әсер ету арқылы жасалады деп айтылады.
Егер сіз жарақатсыз адам болсаңыз...
Кешіріңіз! Травма көп.
Мысалы, бастауыш сыныптағы саяхатта...
Біреу автобуста мас болып, менің тіземе қонды...
Кешіріңіз, кешіріңіз, артық ештеңе айтпаңызшы.
Түсінсеңіз жақсы.
Жарайды, тыныш отыр, сен жастықсың.
Жастық?
Баяғыда, Хару менің үйіме қонаққа келгенде...
Мен оны жастығыңызға қойғанда, менің қаншалықты жақсы ұйықтағанымды бір нәрсе есіме түсіреді.
Баяғыда болса керек
Сәлем, Хал?
Иә?
Мен барынша тырыстым.
Мен Burst Linker болу үшін көп жұмыс жасадым.
Сонымен, бәріміз бірге ойнаған күндерге ораламыз.
Ой, қобалжыма.
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Сәлем Хал
Та…таку
Хару, эй!
Ах, Чию, сен қандайсың?
Не, не... неге жылайсың?
Жоқ, олай емес.
Керемет, үшеуміз бір сыныпта оқимыз.
Қайырлы таң. Қандай кездейсоқтық.
Қараңызшы, мен интернетте мәңгі болдым.
Таңертеңгілік жиналыс басталады!
Сіздердің көпшілігіңіз...
Сіз қазір күтуді де, қобалжуды да сезінуіңіз керек.
Әсіресе барлық жаңа студенттер үшін...
Біртүрлі мектеп ғимараты, белгісіз жоғары сынып оқушылары-
Мен қатты абдырап қалдым...
Кім осындай өркөкіректерді айтып отыр?
Басқа дүниеде ол тәртіпті бұзушы.
АҚШ теңіз жаяу әскерлері де таңғаларлық жын нұсқаушысы.
Мен де дәл сіз сияқты алаңдаушылықпен бір орында тұрдым.
Бір жыл…
Мен таң қалдым. Менің ойымды оқып жатқан болуы мүмкін бе?
Бұл уақыт өте үлкен сияқты...
Бұл уақыт өте үлкен болып көрінеді, бірақ бұл бір сәт.
Жылыңыз жемісті болсын деп сенемін.
Осымен менің сәлемдесуім аяқталды.
Әрі қарай, күнделікті өмірге бағыттаушы мұғалімнен...
Сенпай, не болды?
Оны тез бітірейік, иә?
Жаңа студенттер арасында Burst Linker бар ма?
Иә, сіз бір нәрсені байқадыңыз деп ойлаймын.
Мен жаңа оқушыға қарап тұрдым.
Негізі мен де солай ойладым.
Burst сілтемелері әдетте -
Бағдарламаны орнатқан ата-аналармен...
Бір мектепте оқитынымыз қалыпты жағдай.
Бірақ бұл мүмкіндік жоқ дегенді білдірмейді, солай емес пе?
Қалай болғанда да, оны тексеру керек.
Есептік жазбаларды таратуды аяқтауға жақын қалды.
Жаңа студенттердің жергілікті желіге қосылу уақыты келді.
Жарылыс... Күте тұрыңыз!
Чую…
Екі адам жасырын түрде
Себебі мен оны білемін.
Менің ойымша, сіз жеделдетілген әлемге баруға тырысып жатырсыз.
Бұл...
Мен айттым ғой! Мен бұл ойынды бастадым ...
Себебі мен екеумізге мұны істеуден ләззат алатын нәрсе екенін үйреткім келеді.
Бірге жасамасақ пайда жоқ
Чию
Дұрыс, кешіріңіз.
Олай болса, Таку, галереяға барыңыз.
Қалай болғанда да 1 жарылу нүктесін пайдаланыңыз.
Айтпақшы, Чиюдің дуэль аватары...
Оның қандай екенін көрейік
Не? не істеуім керек?
Тек сонда болыңыз
Мен бірден Чиюге қарсы кездесуге өтініш беремін.
Олай болса, кеттік.
Иә
Burst Link!
Ой, бұл мен бе?
Аа, бұл Чиюдің дуэль аватары ма?
Оның есімі Лайм Белл болатын.
Лайм Белл немесе бір нәрсе Түсі тым жарқыраған емес пе?
Шағымданбаңыз
Мұндай жоғары қанықтығы бар түстерді шығару қиын.
Дәлірек айтқанда, сіз Харусыз ба?
Иә.
Аватар жарақаттың көрінісі ме? Хмм, түсіндім.
Айтудың қажеті жоқ, мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін!
Сонда... бұл Тат-кун ба? Мүмкін бұл жай ғана сурет сияқты, бірақ Харуға ұқсамайды
Корпус
Жаңа студент ретінде...
Ешқандай жарылғыш сілтеме болмаған сияқты.
Аа, тізімде не бар еді-
Күміс қарға Қара лотос
Көгілдір Пайл және Лайм Белл
Міне, солай болды.
Ей, одан да...
Менің ойымша, қазір Хару екеуміз бір-бірімізге қарсы ойнаймыз.
Күте тұрыңыз, сіз ережелерді білесіз бе?
Мен бұл туралы Такуннан сұрадым.
Мәселе мынада: шайқастарды жеңіп, ұпай жина.
10-деңгейге жеткенде ол тазаланады деп ойлаймын.
Бұлай айтқанда оңай сияқты.
Әй, ерекше қимыл жоқ па?
Сол нәрсе
Экранда денсаулық көрсеткіші бар, солай ма?
Сол жерден дағдылар тізімін ашыңыз
Дегенмен, ерекше қозғалыс ...
Онда...
Citron қоңырауы!
Иә?
Ендеше ертегіні соңына дейін тыңдаңыз.
Арнайы қозғалыстар өлшеуішті толтыруды қажет етеді.
Егер сіз қарсыласыңызды зақымдасаңыз немесе зақымдасаңыз...
Ах... Сондай-ақ, айналадағы заттарды қиратсам да...
Шынымен бе?
Өте жақсы екен!
Уау... Бұл сондай қатыгездік.
Иә? Лайм Беллдің денсаулығы төмендеп жатқан жоқ.
Зауыт сатысында объектіні жойғанда...
Зақым алу керек болса да
Оның қорғаныс қабілеті жоғары ма?
Ах... ой...
Не!
Жоқ... жоқ, мен бару үшін өлшегіштің толтырылатын уақыты келді деп ойлаймын.
Әй, рас екен, тез айт!
Сосын тағы!
Citron қоңырауы!
Иә?
Не? Ештеңе болмайды!
Жоқ, олай болуы мүмкін емес...
Мүмкін, бұл соқыр болар?
Қандай сұмдық ерекше қозғалыс!
Хару, маған бір ерекше қимылыңды бер!
Е! Әрине, бұл мүмкін емес
Жалаң иллюзия әдісі үшін өлшегіш айтарлықтай азаяды.
Бірақ бұл бүліну емес, әлсірету емес.
Бұл... мүмкін емес!
Чи-чан
Иә? не!
Сол қоңырауда Хал туралы біліңіз.
Иә! Иә
Мен жай ғана солай істеуді ойладым.
Не?!
Уау!
Әлі де қысқарту жеткіліксіз, тағы 2 рет
Иә! Таку!
Уау!
Менің ойымша, бұл уақыт келді.
Чи-чан, Харуға тағы бір ерекше қозғалыс бер.
Түсіндім
Цитрон…
(қоңырау дыбысы)
Қоңырау шалыңыз!
Уф... уау!
Егер мен дұрыс оқып отырсам
Не? иә? Не...
Денсаулық көрсеткіші қалпына келді...
Менің бағалы шайнегіме не істеп жатырсың?
Лайм Белл - емші!
Емші?
Бұл үлкен мәміле болады!
Иә?
Емші ше?
Иә, Таку да таң қалды.
Бұл үлкен әбігерге әкеледі, сондықтан маған ештеңе айтпа.
Такуму-кун бұл туралы дұрыс айтады.
Егер қауесет таралса, бұл сөзсіз
Сугинамиге Токионың түкпір-түкпірінен ұшқыштар жиналды...
Скауттар шайқасы басталады
Емші шынымен де соншалықты керемет пе?
Жедел дүниенің дүниеге келгеніне жеті жыл болды.
Қалпына келтіру мүмкіндігі бар Burst Linker:
Тек екі адам шықты
Оның үстіне бір адам өз-өзіне төбелеске шыдамайды.
Жеделдетілген әлемнен шығу
Енді Лайм Беллден басқа бір ғана адам бар.
Және ол қазіргі уақытта алты патшаның бірі.
Патшалардың бірі? Оның түсі қандай?
Сенпай?
Кешіріңіз, дәл қазір оның атын білгеніңізді де қаламаймын.
Мен сенің оған қызығушылық танытқаныңды қалаймын.
Мені тіпті құм түйірдей ұстағаныңды қаламаймын.
Аға
Әрине сенемін
Сізді басқа патшалар қызықтырмайды немесе олардың шақыруларын қабылдамайсыз.
Бірақ мен әлі де мазасыздануымды тоқтата алмаймын.
Харюки-кун, сен менікісің.
Осы уақытқа дейін және болашақта
Оны ешкімге бермеңіз.
А... әрине.
Мен жолдан шығып кеттім.
Қалай болғанда да, қалпына келтіру қабілеті ...
Жеделдетілген әлемде мұндай сирек кездеседі...
It means demonstrating Пауэр.
Иә
Ал сен ше, Курашима?
Такуға қазір бөртпе жасауына жол берме.
Мен сізге айтуым керек еді.
Шамасы, мен оны бір рет кездестірдім...
Менің ойымша, біз ашылып, сөйлесуіміз керек.
Уақыты келді…
Сенпай мен Чию арасындағы пікірталас өрескел болатын сияқты.
Легион?
Ах, мен және Хару...
Мен Теріс тұмандық деп аталатын жерге тиесілімін.
Көсемі – Күроюкихиме-сенпай.
Иә
Жарайды.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Иә
Ендеше, бұрынғыдай үшеуміз қайтадан бірге бола алсақ.
Чи-чан
Сол күндерге бәріміз орала аламыз.
Кешіріңіз.
Иә
Окинава сувенирлері Егер бірдеңе алғыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Окинава? Сіз саяхаттап жүрсіз бе?
Сіз білмейсіз бе? Үшінші сынып оқушылары келесі жексенбіден бастап мектепішілік саяхатқа аттанады.
Е! мектеп сапары?
Мен жоқта сұрайын.
However-
10 күнге шегерілетін жалғыз нәрсе - Курашима-кунның ісі.
Біраз күте тұрыңыз, аумақтық соғыс ше?
Бұл өлім сақшысы.
Мен Сугинамиде басқа легион туының желбірегеніне шыдай алмаймын.
Бірақ... Бірақ...
Осыны орындайық
Келесі аптадағы қорғаныс сәтті болса...
Сыйлық ретінде мен сенің бір тілегіңді тыңдаймын.
Reward?
Ал, ойланыңыз.
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Осындай нәрсе дұрыс па?
Иә, бұл ең жақсысы.
Жоқ!
Қайырлы таң, Камилла.
Оны тікелей қосу керек пе?
бұл... Иә, рахмет.
Шыңырау! Бұл мені иіскейді!
Сен менікісің
Ең нашар! Мен ең нашармын!
Ха, үйге барып, сабырмен ойланайық.
Уау!
Бұл ауырады
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Иә?
Рахмет
Олай болса, сенің зардап шекпегеніңе қуаныштымын.
Аға
New student?
«Өлімге дейін қорған», шебер сияқты.
Сіз өте сабырлы екенсіз.
Екеуің аумақ үшін күресулерің керек.
Басқа амал жоқ.
Мұндай жағдайдың бір күні болатынын...
Мен дайындалдым.
Теріс тұмандыққа кірген кезден бастап
Сонымен Чию ше?
Қараңызшы, бұл жігіттің қалпына келу қабілеті бар.
Ұрыса алмасаң да, Мен жағымда болсаң...
Сол күндерге бәріміз орала аламыз.
Таку Не болды?
Сәлем, Хару, иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Жүр! Ta-kun!
Тоқта, мен адасып қалдым.
Сонымен... Таку ше?
Енді бір кітап бір-бірден алынады
Бұл бұрынғыдай қатты емес, бірақ...
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын
Мен көремін.
Үдеу күші енді қолданылмайды.
Та-кун, егер мектептегі жарыста бірінші орын алмасаң...
Шетелдік ойындарда төбелесе алмаймын!
Торсо!
Торсық бар, сіріңке бар!
Иә!
Таку күткендей
Сол студент, мен сенімдімін...
Финалдық матч - Қызыл Номи
Иә!
Номи…
Ақ Майузуми!
Иә!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Маған қызық, бұл жаңа студент кім...
Жүр! Та-кун, үрлеп жібер!
Қараңдар, Харуды да қолдаңдар.
А-а... Даусың не?
Коте! (Төреші 1) Коте бар!
Та-кун
Қазір бұл не?
Хехе
Кейде көңіл көтеру керек қой…
(Такумудың айқайы)
Бұл таңқаларлық, тіпті мен уақытында болуым керек еді...
Жалтарып қана қоймай, керісінше шешілді.
Ха!
Жоқ, бірақ...
(Номидің сыбырлаған дауысы)
Жарылыс…
Burst Link
Мен мұның бәрін растасам да...
Осы уақытқа дейін неге көрсетілмеді?
Жоқ Неліктен...
Мен қазір жарылыстың бар екеніне сенімдімін.
Таку
Чию
Жарылыс
Ерлер!
Бір жағы бар! (3-төреші) Матч бар!
Жеңімпаз Қызыл Номи!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Куройюкихимеден кету
Қалған Харуюки сюжеттің жіптеріне оралған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory